Terjemahan oleh: GradyNanoNano
NANOsubs.id
Jasa Resync dan Penerjemahan Film, Series atau Konten Video!
FB: NANOsubs | WA: 0895333122239
Ada legenda yang mendahului
awal peradaban kita.
Dewa yang keji,
sangat besar dan kuat.
yang mampu menghabiskan seluruh
planet sebagai bahan bakar.
Ada yang percaya,
bahwa ada benarnya.
sampai hari kami melihat Unicron
dengan mata sendiri.
Tapi, dia tidak hanya
datang untuk planet kita.
Dia menginginkan
teknologi terbaik kita,
Tapi, dia tidak hanya
datang untuk planet kita.
Dia menginginkan
teknologi terbaik kita,
Kunci Transwarp.
Dan dia mengutus antek terkuatnya
untuk merebutnya.
Scourge.
Banyak musuh mendarat!
Kita tak akan selamat.
Kita punya kuncinya?
Kau harus jaga.
Selalu sembunyikan.
agar tak pernah jatuh
ke tangan Unicron.
Tapi, Apelinq, kita bisa melawan.
Tidak. Yang terpenting
melindungi Kunci Transwrap!
Pergi. Gunakan untuk lari!
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menahannya.
Beri kalian waktu.
Maka aku tinggal bersamamu.
Ini pertarunganku.
Dengar, jika Unicron
mendapatkan kuncinya..,
dia bisa membuka portal
melalui ruang dan waktu..,
tanpa akhir dunia yang
bisa dia hancurkan.
Optimus Primal.
Jadi, kau prajurit terhebat
di Planet ini.
Duniamu begitu indah.
Dipenuhi kelimpahan kehidupan.
Gurih.
Tuanku menjadi lapar.
Berikan Kunci Transwarp,
maka ia akan mengampuni rumahmu.
Kami lebih baik mati daripada
biarkan ia mencapai planet lain.
Maka biarlah.
Manfaat melayani
Unicron yang Perkasa.
Mereka tak pernah belajar.
Kau terlambat, Scourge.
Tuanmu akan terjebak
di galaksi ini selamanya.
Tidak!
Pengorbanannya akan
menjadi sumpah kami.
Untuk menjaga kunci..,
Apa pun biayanya.
Kau membiarkan mereka
lolos dengan Kunci Transwarp.
Jelajahi alam semesta dan
temukan ke mana Maximal.
Ketika sudah dapat kuncinya,
gunakan untuk membawaku padamu.
Baik, Tuanku.
Begitu aku memiliki kuncinya,
aku sendiri yang akan berkuasa.
Terjemahan oleh: GradyNanoNano
NANOsubs.id
Baiklah, sayang, ayolah.
Tunjukkan uangnya.
Itu dia! Itu dia!
Yo, Sonic.
Sarapan sudah siap?
Aku bukan pelayanmu, Kris.
Ayo, bung.
Jangan sebut nama di radio.
Panggil aku Tails.
Oh, salahku.
Kristopher Diaz dari
974 Wilson Avenue..,
Apartemen 2-C, Brooklyn.
Jangan nama asli.
Mereka mendengarkan.
Tidak ada agen rahasia pemerintah
yang mengkhawatirkan kita, Tails.
Sekarang bawa pantatmu
ke sini selagi panas.
Setidaknya mereka masih ada.
Ini sudah kusetrika.
Aku sudah setrika itu!
/ Seperti kau masak telur itu?
Apa maksudmu?
Ini dibumbui.
Ah, ayolah.
Apa maksudmu?
Ini dibumbui.
Ah, ayolah.
Makan, bung.
Aku tak bisa mengalahkan Bowser.
Nah, selamat pagi juga.
Minum ini dan minum obatmu.
Semuanya.
/ Baik.
Yakin bisa merawatnya?
Ya, aku ada waktu,
bisa ke rumah sakit.
Jika administrator itu..,
Dan menyebutkan tagihan..,
Bilang saja..,
Bilang kita sedang urus itu.
Baik, setelah hari ini akan
aku bantu lebih banyak lagi.
Semoga beruntung
wawancara kerjanya.
Jangan lupa untuk menertawakan
semua lelucon mereka.
Orang kulit putih menyukai
omong kosong itu. Bu, bahasa.
Orang kulit putih suka itu!
/ Bu, jaga omonganmu!
Baiklah!
Ingat, aku ada kelas malam nanti.
Aku pulang telat.
Los quiero.
/ Aku sayang padamu.
Cepatlah, bung.
Kita harus ke kota.
Tunggu.
Tanganmu sakit lagi?
Tidak apa-apa.
Biar kulihat.
Kris.
Tanganmu bengkak.
Anemia sel sabit pasti
menghambat peredaran darahmu lagi.
Sudah berapa lama?
Beberapa hari.
Sudah kubilang..,
Kau harus bilang soal ini.
Mau hadapi sendirian,
atau hadapi bersama-sama?
Bersama-sama.
Tim Rumah?
Dua barang $ 10.
Jangan sentuh-sentuh.
Oh, tidak.
Kris, sudah kubilang soal..,
Pakaian yang membuat badannya
tampak sangat kotak.
Sudah kubilang padanya.
Terserah, bung.
Ini.
Kawanku!
Kapan mau kuajak kerja sungguhan
agar keahlianmu ini terpakai?
Kata orang yang tidak
mampu membeli kabel.
"Kata orang yang..."
Aku memilih untuk
tidak membeli kabel!
Ini caraku memprotes
sifat vampir..,
di kapitalisme modern!
Semoga wawancaramu lancar
dengan jas berdebu itu!
Aduh! Aku datang.
Hai, teman-teman.
Itu bagus, tapi Ankylosaurus itu
Dinosaurus lapis baja.
Terima kasih sudah bersabar.
Magang? Magang?
Aku menelponmu 3 kali,
kenapa tidak dijawab?
Jika kujawab teleponnya,
aku akan terlambat.
Polisi ada di sini.
Mereka menangkap basah
lelang seni.
Pemilik mengklaim
bahwa semuanya asli,
tetapi mereka menginginkan
pendapat lain.
Baiklah.
Sketsa DaVinci itu sah.
Lukisan itu salinan.
Yang asli ada di National Gallery
di London.
Vas Romawi.
Berharga, tetapi kau tidak
akan bisa pensiun darinya.
Tablet kutukan Yunani ini,
harganya mahal..,
tapi itu palsu.
Tahu dari mana?
Lihat ejaannya? Roma.
Bahkan tidak muncul di era itu.
Paham.
Petugas, aku sudah tahu.
Jadi..,
DaVinci, itu nyata.
Sekarang, dari mana asalmu?
Kau ini apa?
Cukup rapi, 'kan?
/ Ya.
Dari mana asalnya?
Baru ditemukan di Sudan.
Katanya itu Horus,
milenium kelima SM di Nubia?
Simbol ini jelas bukan hieroglif.
Nah, jika seeksotis kelihatannya,
Aku bisa dapat Minerva.
Eh, Jilian?
Oke, tim, mari kita lakukan!
Apa peraturannya?
"Utamakan kawan dari
pada perempuan".
"Jangan jadi masalah".
"Jangan cari masalah".
"Atau kita akan punya masalah."
Aku tahu.
Aku segera kembali.
Pak Diaz?
Aku tahu kami tertinggal..,
Selama 3 bulan.
Sampai kartumu aktif lagi,
kau tak bisa bawa adikmu.
Aku sudah bilang.
/ Akan kuperbaiki.
Aku butuh waktu lebih.
/ Bawa dia ke UGD.
Mereka tak akan tangani
di UGD kecuali kritis.
Pak Diaz.
/ Dia berusia 11 tahun!
Dia berusia 11 tahun.
Ayo, Kris, kita pergi.
Ada apa?
/ Kuberitahu nanti, ya?
Mari pergi.
Duduk di sini.
Jangan bergerak!
Setelah konferensi dengan pengacara
Simpson, Howard Weitzman...
Bisa kubantu?
Aku ingin wawancara bersama
kepala keamanan Tn. Bishop?
Aku Noah Diaz.
Sudah dibatalkan.
/ Tidak, pasti salah.
Informasi langsung
dari Tn. Bishop.
Tn. Bishop!
/ Hei!
Tidak apa-apa, Walker.
Ini aku, Noah Diaz.
Mungkin bawahanmu
sedikit bingung.
Dia bilang wawancara kita
dibatalkan.
Memang.
Kenapa? Di telpon kau bilang
aku sangat cocok untuk lowongan ini.
Kau bilang, ini hanya formalitas.
Memang, hingga komandan lamamu
meneleponku.
Dia bilang, kau ini pemberani, ahli
teknologi, tapi tidak bisa diandalkan.
Tidak bisa dipercaya.
Kepalamu selalu
berada di tempat lain.
Pak, aku bisa jelaskan semua.
Aku punya tanggung jawab dirumah,
adikku..,
Kau punya tanggung jawab pada
Angkatan Darat Amerika Serikat.
Pak Bishop! Pak!
Aku pekerja keras.
Aku hanya...
Aku hanya butuh istirahat.
Aku tak bisa biarkan ada orang sepertimu
mengacaukan yang sudah kubangun.
Orang sepertiku?
Kau tak tahu apa-apa tentangku!
Aku tahu kau tak bisa
kerja sama dalam tim.
Astaga.
Dengar.
Superman melakukan
banyak wawancara sebelum..,
dia mendapatkan
pekerjaannya Daily Planet.
Tapi, dia tidak pernah menyerah.
/ Aku bukan Superman, Kris.
Hidup bukanlah buku komik.
Maksudku, kau akan dapat
wawancara lainnya.
Tidak ada lagi.
Tak ada yang akan selamatkan kita.
Kita sendirian.
Aku minta maaf.
Maaf.
Tidak.
Tidak perlu minta maaf soal ini.
Kau tahu?
Ayo.
Ini.
Pulang saja, aku menyusul, ya?
Apa rencanamu tadi?
Kau mau?
Tidak, aku tidak mau permen.
Kau harus santai, bung.
Energimu benar-benar
memengaruhi Chi-ku.
Dan aku mengerti. Aku juga
gugup saat pertama kali.
Kau mungkin butuh latihan
pernapasan. Lihat aku.
Kawan! Kawan!
Ini pertama kalinya.
Aku tahu!
Tapi, orang-orang kaya di sana..,
Mereka memberi surat amal
setiap tahunnya..,
agar mereka merasa
lebih baik.
Jika dilihat dari sisi holistik,
kita membantu mereka.
Hei, sama-sama!
/ Reek, hentikan!
Kau sedang apa?
Dompet mereka tidak
berpengaruh sama sekali!
Ini akan sangat mudah!
Kenapa bukan kau saja
yang masuk?
Papito, aku dalangnya.
Ayo, kenakan ini.
Kawan, kau serius?
Memangnya itu bersih?
Ini kuarter ke-4,
waktu kita 10 detik lagi..,
maka kau berhasil!
Singkirkan ini!
/ Kawan!
Jangan banting pint..,
Aku pergi ke penggalangan danaku.
Bagaimana menurutmu?
/ Bagus.
Boleh aku jelaskan sesuatu?
Aku sudah meneliti..,
Kurasa patung ini bukan Horus.
Bahkan, aku tidak yakin.
Tercatat sekitar tahun
5000 SM, kan?
Tapi orang Nubia,
mereka bahkan tidak..,
pernah berhubungan
dengan orang Mesir
sampai 600 tahun setelah itu.
Simbol itu bukan Hieroglif.
Kurasa bukan dari dunia ini.
Kupikir itu mungkin
Aztec atau Inca.
Itu bukan dewa Mesir.
Itu sesuatu yang lain.
Menarik.
Tolong setrika, ya?
Ya.
Itu dia. Biarkan napas mengisimu.
Masuk, keluar.
Tolong berhenti bicara.
Baiklah, aku paham.
Kau tak suka mengobrol.
Tapi, aku punya sesuatu.
Kau punya Mixtape Perampokan?
Eh, bukan.
Aku punya Mixtape yang Membebaskan.
Kau merasakannya?
Terserah.
Baiklah, seharusnya tidak
ada orang di bagian gedung ini.
Seharusnya bisa masuk
dengan santai.
Serangan 1, Dalang.
Tempat ini ramai!
Kesalahan bersifat Ilahi.
Berlagaklah seolah kau
punya tempat itu.
Hei, apa kabar, kawan?
Senang bertemu lagi.
Jangan terlihat mencurigakan.
Ini dia. Maaf.
Itu punyamu.
Kacamatamu bagus.
Aku tak tahu kau punya.
Kau sedang apa?
Mencari teman?
Semua baik?
/ Kita masuk ke TKP.
Hai. Mari lihat
siapa kau sebenarnya.
Kawanku bilang, mobilnya
terparkir di belakang.
Sudah di sana beberapa minggu.
Seperti mobil ke abu-abuan..,
Dengan seperti..,
Bergaris biru.
Seperti yang diajarkan Reek.
Dibawah jendela..,
Goyang sedikit.
Rasakan ganjalannya dan..,
Bagus.
Sekarang kita dapat uang.
Bicaralah, kawan.
Aku sudah masuk.
Ini tak akan sakit.
Berhenti! Berhenti!
Tidak! Tidak!
Aku akan dipecat.
Aku akan masuk penjara.
Ini jelas bukan Nubia.
Ini tak mungkin.
Memanggil semua Autobot!
Yippee-ki-yay, bangs..,
Masuk, ini Arcee!
Aku melihatnya.
Apa yang aku lihat?
Jalan pulang.
Memanggil semua Autobot!
Apa yang kuperbuat?
Kondisi di sini aman..,
Kapan pun kau mau jalan,
kau aman.
Aku tak bisa.
Kau tak bisa bawa mobil gigi?
Tidak, hanya saja...
Aku bukan pencuri.
Kau mengalami krisis eksistensi?
Batas waktunya ketika aku
menawarkan permen!
Ini darurat!
Kau dengar, Mirage?
Beraksi!
Siapa itu?
Itu radionya, bung.
Mobil ini bermasalah. Aku pergi.
Hei!
Sial!
Sial.
/ Hei, kau!
Keluar dari mobil!
Sudah kucoba!
Mobil ini menyala sendiri!
Lihat, tidak bisa!
/ Keluar sekarang!
Tidak! Kumohon!
Kau sedang apa?
Noah, apa..,
Reek! Reek! Reek!
Itu manifestasi tingkat atas!
Mobilnya jalan sendiri!
Noah, kau tidak apa-apa?
Aku tidak tahu apa yang terjadi!
Mobilnya tak mau berhenti!
Hentikan! Berhenti!
Kenapa tidak dengar?
Kau harus melambat!
/ Bukan aku! Mobilnya!
Mobilnya kerasukan!
/ Tidak! Tidak!
Adrenalinmu sedang tinggi!
Lakukan latihan pernapasan!
Aku tidak butuh
latihan pernapasan!
Mobilnya berjalan sendiri!
Sial!
Reek, kita bagaimana?
Noah, aku tak bisa dengar!
Reek!
/ Noah, aku tak bisa!
Dia meninggalkanku begitu saja!
Menepi!
/ Tolong aku!
Apa kau baik-..,
Jalan! Jalan! Jalan!
Jembatan! Jembatan! Jembatan!
Lewat Williamsburg!
Aku mengejar 10-37!
Porsche Perak.
Yang benar saja?
Oh, tidak!
Tolong lakukan sesuatu!
Tidak! Tidak!
Masuk! Masuk!
Kau dengar, Mirage?
/ Apa?
Mirage.
Pelan-pelan!
Rasanya enak!
Pemanasan yang sangat baik!
Aku sudah lama berdiam, bung.
Aku tak bisa bilang
sudah berapa kali.
"Mirage, tetap sembunyi!"
Mirage!
Jangan menarik perhatian!
Mirage! Itu hanya film!
Kau tak akan jadi anak laki-laki!
Tadi, menyenangkan, kawan.
Kau menyenangkan, bung.
Benar, ini mungkin terlalu
banyak untuk dicerna, ya?
Mundur!
/ Kenapa agresif?
Kupikir setelah kejar-kejaran tadi,
kita jadi kawan!
Apa kau akan memukulku?
/ Mungkin.
Jadi begitu?
Pria tangguh.
Aku suka itu.
Aku sangat menyukainya.
Kau ini apa?
Semacam mobil kerasukan?
Itu tidak nyata, bung.
Aku Alien.
Seperti E.T.?
E.T.?
Makhluk kecil jelek dalam keranjang?
Lihat wajah ini!
Namanya Mirage!
Ayo, beri aku sedikit.
Beri sedikit tinju.
Beri sedikit sentuhan.
Itu dia!
Sekarang kita berteman!
Oh, bagus!
Geng sudah datang!
Ada lagi yang sepertimu?
/ Sepertiku? Tidak.
Tapi, tenanglah agar kau
tidak di geprek.
Apa?
Aku sih akan menaruh pipa itu.
Wah, wah, ada siapa ini?
Mirage?
Apa yang kau perbuat?
Kau membawa manusia?
Optimus! Hai!
Terlihat sehat, bung!
Tunggu sebentar.
Apa itu rim baru?
Kau disuruh untuk tetap
bersembunyi!
Benar! Kebetulan yang gila!
Ketika kau memanggil
dengan suara Optimus..,
"Autobot, keluar!"
Orang ini sudah di dalam mobil.
Tapi, dia keren.
Jadi tidak apa-apa?
Tidak keren.
Kau siapa, manusia?
Aku bukan siapa siapa.
Aku bahkan tidak melihat apa-apa.
Aku bahkan tidak
melihat apa-apa sekarang.
Arcee.
Prajurit Noah Diaz,
Angkatan Darat AS.
Banyak pujian.
Seorang penyihir dalam elektronik.
Dia seorang prajurit.
Dia tidak terlihat seperti
seorang prajurit.
Maksudku, kau sendiri
terlihat sangat kasar.
Maaf, Pak.
Aku akan menangani
kesalahanmu nanti.
Lonjakan energi yang dirasakan
berada di sekitar 4.000 yottahertz..,
tidak terdeteksi oleh manusia.
Aku telah merekonstruksi
sumber dari gema energi.
Tidak bisa kupercaya!
Benda ini ada, dan di sini!
Apa sih yang kulihat?
Kunci Transwarp.
Dianggap hilang
ribuan tahun yang lalu.
Pernah digunakan untuk
membuka portal ruang-waktu..,
ke planet kaya energi
di seluruh alam semesta.
Maksudmu planet
kaya energi seperti...
Cybertron.
Setelah tujuh tahun
terdampar di Bumi..,
akhirnya kita
menemukan jalan pulang.
Tunggu sampai aku
menangkapmu, Reek.
Jadi di mana Tran,
Trun..,
Kunci Transwarp?
/ Terima kasih.
Ada di museum
baru di Pulau Ellis.
Mari hancurkan dan pergi!
Tidak, kita tidak bisa meledakkan
dan mencurinya begitu saja, Bee.
Manusia akan memburu kita.
Kita butuh secara diam-diam.
Dia bagaimana?
Tidak.
/ Apa? Ayolah!
Dia bisa menyelinap masuk
ke pintu kecil itu..,
mengambil kuncinya, meninggalkan
IOU yang bagus dan keluar dari sana.
Dia sempurna.
/ Apa?
Tidak, itu ide buruk.
Aku setuju dengan si besar!
Jadi, jika kalian nyata..,
Waktu habis!
Tidak! Aku tahu!
Santai saja, aku ingin bicara
dengan kawanku sebentar.
Jangan tinggalkan aku dengan
orang bodoh ini, bung.
Kita tim yang hebat!
Ini buang-buang waktu.
Dengar, aku tidak membobol
museum untuk robot luar angkasa.
Tapi, untuk persahabatan?
Atau..,
Bagaimana untuk uang tunai?
Kau bantu ambilkan kunci,
agar kami pergi dari planet ini..,
Jangan tersinggung.
Aku suka penduduknya.
Kemudian, kubiarkan
kau menjualku.
Lambo?
Ferrari?
Indie?
Lihat, kau dibayar dan
kemudian aku akan berpisah.
Aku hanya harus
masuk dan keluar?
Itu saja, kami urus sisanya.
Aku berjanji dengan spark-ku,
dan bersiap mati.
Wah, rasanya klise,
ketika kuucapkan lantang.
Bagaimana pria besar itu?
Optimal, atau apapun.
Aku saja yang urus dia.
Sepakat?
Dapat! Dia mau!
Kalian semua robot yang
bisa berubah jadi mobil?
Meskipun kalian berasal
dari luar angkasa?
Sekarang, ada kunci yang
membuka portal ke rumah kalian?
Kalian tahu karena ada
lampu suar di langit..,
yang tak bisa kulihat,
karena aku manusia.
Kau bilang begitu seolah aneh.
/ Memang aneh.
Tahu yang aneh?
Marky Mark meninggalkan
Funky Bunch!
Kudengar dia ingin ke dunia akting.
Itu gila!
Bagaimana itu..,
/ Dunia yang aneh.
Terserah, bung.
Aku hanya berusaha
mengumpulkan uang ini..,
dan memulangkan bosmu
sebelum dia murka.
Jangan diambil hati.
Dia hanya merindukan rumah.
Kupikir dia menyalahkan dirinya
karena membuat kami terjebak di sini.
Bumi seharusnya menjadi
tempat perhentian..,
untuk berkumpul kembali dan
bergabung kembali dalam perang di rumah.
Prime merasa itu salahnya
kami terdampar di sini..,
Seolah dia harus
memperbaiki semuanya sendiri.
Baiklah, tim, bersiaplah.
Ada keamanan di depan.
Bagus!
Ini akan menyenangkan, bung!
Tidak, kawan.
Kau harus berubah!
Kau harus berubah menjadi helikopter
atau speedboat.
Aku punya yang jauh
lebih baik.
Pilihan bagus.
Aku tidak suka rencana ini.
Ya, Mirage tidak benar-benar
dikenal pendiam.
Setidaknya Mirage
bagian dari kita.
Kita seharusnya tidak
bergantung pada manusia.
Mereka teman-temanku.
Aku tahu ada yang
baik bagimu, Bee.
Bee, tapi ini bukan dunia kita.
Manusia akan selalu melindungi
apa yang menjadi miliknya.
Kita hanya bisa mempercayai
kaum kita sendiri.
Kau tak bisa menangani
kenyataannya!
Aku tidak ingin kau pergi
ke teater drive-in itu lagi.
Nightbird, cari di pulau.
Akhirnya, perburuan berakhir.
Halo?
Sial!
Hei, kau baik-baik saja?
/ Mundur!
Yo, kau baik-baik saja?
/ Mundur! Mundur!
Kupikir tak ada orang di sini!
Itu dia.
Siapa kau?
Aku..,
Petugas Kebersihan.
Keamanan!
Tidak! Jangan!
Tidak seperti kelihatannya!
Kelihatannya kau mencoba
mencuri properti museum.
Memang seperti itu
kelihatannya!
Sial!
Hei! Lagian itu bukan milikmu!
Tidak! Tidak!
/ Berhenti saja!
Hei! Hei! Santai!
Biar kujelaskan!
Itu milik..,
Milik..,
Robot besar dari luar angkasa.
Masa?
Dengar, aku butuh itu.
Sialan!
Sial!
/ Hei!
Hei! Ada apa ini?
Jangan bergerak!
Pak, akhirnya kau muncul!
Kuncinya!
Kau berkata jujur.
/ Ya.
Tapi, dia bukan kawanku.
Robek daging dari tulang mereka
dan bawakan aku kuncinya.
Milikmu!
Teman-teman, ada musuh!
Autobot, lindungi kuncinya!
Tangkap!
Tidak begitu cepat!
Mereka terbang?
Siapa mereka ini?
Mustahil!
Aku menikmati wajah kebingungan..,
ketika makhluk yang
lebih rendah..,
bertemu dengan
kekuatan yang lebih tinggi.
Makhluk apa itu?
Kau baik-baik saja?
Hai! Berhenti mengikutiku!
Aku tidak mengikutimu!
Aku kabur ke arah yang sama!
Lari!
Cepat! Cepat!
Awas!
Terima kasih!
Scourge, aku melihat kuncinya!
Prime, kurasa kita tidak bisa
melawan mereka..,
Oh, tidak!
Astaga! Turunkan aku!
Tadi sangat menakutkan!
Keren! Kau masih hidup!
Dapatkan kuncinya!
Noah, pergi dari sini!
Lepaskan aku!
Aku benci laba-laba!
Cepat! Cepat!
/ Jangan mati! Jangan mati!
Cepat! Pergi dari sini!
Pergi begitu cepat?
Awas!
Kuncinya!
Cukup dengan permainan ini.
Aku akan ambil sendiri!
Tidak dalam pengawasanku!
Jangan takut, manusia.
Ini semua akan segera berakhir.
Dan kau menyebut dirimu "Prime".
Primus akan malu.
Aku lelah dengan hal-hal
kecil yang menghalangiku.
Bee!
Oh, Kapten! Kaptenku!
Tidak!
Bee!
Sekarang untuk menambahkan
Prime ke koleksiku.
Maximal.
Mungkin kita akan dapat
pertarungan sesungguhnya.
Tidak, kita sudah dapat
yang kita cari.
Tidak!
Ini tak mungkin.
Kita harus pergi sekarang.
Ikut aku!
Ini salahku.
Seharusnya aku.
Aku turut berduka cita.
Jangan tersinggung, Nona,
tapi siapa kau?
Namaku Airazor.
Aku Maximal.
Seorang pejuang dari masa lalu
dan masa depanmu.
Oh, benar. Aku ingat!
Kami melarikan diri dari planet rumah
pada malam kehancurannya.
Kami mencari perlindungan
dan bersembunyi di Bumi.
Benar. Jadi kau Maximal.
Kalian semua Autobot.
Siapa yang menyerang kita tadi?
Terrorcon.
Pelayan dewa gelap dan lapar.
Yang memakan seluruh dunia
untuk menopang dirinya sendiri.
Unicron.
Jadi maksudmu Unicron memakan
planet untuk bertahan hidup?
Ya.
Dan dia mengilhami para
pelayannya, seperti Scourge,
dengan energi gelap, yang
membuatnya tak terkalahkan.
Dia sepenuhnya
terikat pada Unicron.
Melalui kekuatannya,
dia memiliki jiwa Scourge.
Bangkitlah, Tuan kegelapanku.
Bangkit.
Rasa lapar membunuhku.
Apa yang kau temukan?
Penyelamatan.
Galaksi sekali lagi akan menjadi
milikmu untuk berpesta, tuanku.
Seharusnya aku merebut
kuncinya sendiri.
Seharusnya aku tahu lebih baik
daripada mengandalkan manusia.
Tunggu.
Kau menyalahkanku?
Setelah kau mengabaikan bagian
monster pemakan planet?
Karenamu, Unicron sekarang
akan menggunakan kunci..,
untuk melahap setiap
planet di alam semesta!
Termasuk dunia asalku.
Dia tidak memiliki kuncinya.
Setidaknya tidak semuanya.
Ini hanya setengah dari kuncinya!
/ Kumohon!
Maximal,
Mereka pasti membaginya!
Alasan!
Lengkapi kuncinya,
atau kau akan berharap..,
untuk mati bersama
planetmu!
Kami memecah kunci menjadi
dua bagian untuk diamankan..,
Setelah terpisah,
kemudian bersembunyi.
Aku tidak tahu di
mana separuh lainnya.
Yang aku tahu, aku yang
terakhir dari kaumku.
Ada di Peru.
Tahu dari mana?
Simbol dari batunya.
Hanya pernah tercatat
di satu tempat di dunia.
Kuil Matahari Inca di Cusco.
Ini salah satu bangunan tertua
di belahan bumi barat.
Aku menduga,
tidak mungkin kebetulan.
Jika kau bisa melacak simbol itu ke Peru,
maka Terrorcon juga bisa.
Kita harus sampai ke sana
sebelum mereka.
Kemudian, bunuh Scourge dan
ambil bidaknya untuk melengkapi kuncinya.
Tunggu.
Kau ingin menemukan
kunci lainnya ini..,
dan mengantarkannya
ke orang yang baru menghajarmu?
Kunci Transwarp
satu-satunya jalan pulang kami.
Jika dia melakukannya,
maka dunia berakhir!
Keluarga kita, semuanya!
Aku pergi.
Tak ada lagi pertanyaan.
Jangan tersinggung.
Aku tidak mempercayakan rumahku
ke orang..,
yang tak bisa melindungi
rumahnya sendiri.
Ini planetku. Aku ikut.
Bagaimana denganmu?
Aku?
/ Siapa namamu?
Elena.
Maukah kau mengantar kami
ke kuil ini?
Kesempatan untuk
menghentikan akhir dunia.
Sebenarnya..,
Kau akan menyelamatkan
dua dunia.
Ya.
Kau di sana, Sonic?
Apa kabar, Tails?
Aku tidak bisa tidur.
Ini terlalu panas?
Kau terlalu banyak bermain gim.
Istirahatlah, agar tanganmu
bisa istirahat.
Aku akan mengalahkannya.
Aku percaya padamu, kawan.
Kita tidak menyerah.
Tidurlah, ya?
Dengar..,
Aku harus pergi sebentar.
Aku tak tahu kapan
akan kembali.
Mengapa?
Oh, sial.
Tidak! Tidak!
Tidak! Tolong berhenti!
Aku menyuruhmu diam!
Hentikan!
/ Maaf! Maaf!
Apa itu Robot?
Tidak, tidur lagi!
Matikan!
/ Kupikir kabelku bermasalah..,
Aku ambil pentungan.
/ Hei, sini!
Dia bilang "pentungan"?
/ Kau akan bangunkan ibu!
Aku tahu, kau robot.
Kris?
Kau membuat lecet cat-ku!
Kau sedang apa?
Kawan!
E.T. tidak diperlakukan begini!
Kau kenal dia?
/ Ya.
Kami hanya rekan kerja.
"Rekan kerja?"
Kau pernah memasukiku!
Dengar, yang kucoba sampaikan tadi..,
Untuk dia dan krunya.
Kami mencoba untuk
menghentikan akhir dunia.
Dunia berakhir?
Tidak!
/ Mungkin. 60:40.
Aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya aku harus pergi.
Aku akan ambil barang-barangku.
Anak yang tangguh.
Tunggu.
Kau tidak ikut.
Kenapa?
Harus ada yang mengawasimu.
Terlalu berbahaya, Kris.
Aku ingin kau tinggal
dan menjaga Ibu.
Karena kau mungkin
tidak akan kembali.
Hei, Robot.
Aku? Kenapa?
Jaga kakakku, ya?
Baik, Pria kecil.
Tidak, aku serius.
Jika dia terluka,
aku akan mengejarmu.
Jangan khawatir. Aku jaga Noah.
Aku berjanji.
Tim Rumah?
Tim Rumah.
Anak yang baik.
Sangat menyenangkan!
Jasa Resync dan Penerjemahan Film, Series atau Konten Video!
FB: NANOsubs | WA: 0895333122239
Wu-Tang sudah tiba!
Cara hebat untuk menyamar.
Ayolah, Prime.
Senyum sedikit.
Tidak akan sakit.
Biarku lihat underbite itu.
Baiklah. Jadi jet macam
apa yang kita bawa ke Peru?
Atau apakah itu pesawat?
Salah satu tidak apa-apa.
Aku hanya butuh kelas satu, ya?
Karena kakiku panjang.
Ya, dia pesawat.
Tidak, tidak, jangan..,
Jangan bilang, kita terbang..,
Oh, tidak.
Teman-temanku!
Aku Stratosphere, penguasa langit!
Ya, aku jalan kaki ke Peru.
Astaga.
Maaf.
Aku bernyanyi ketika aku gugup.
Biasanya membuatku tenang.
Pertama kali terbang?
Ini pertama kalinya,
aku meninggalkan New York.
Astaga. Astaga.
Bronx, ya?
Brooklyn.
Tim New York timur.
Aku dari Bushwick.
Sungguh?
Aku dan ayahku biasa pergi ke..,
Tempat pizza yang ada di
Knickerbocker dan Greene.
Pizza Tony? Wow.
Ceritakan soal ayahmu.
Seperti apa dia?
Dia seorang supir taksi
selama 40 tahun.
Pria terpintar yang kukenal.
Dia bisa mengobrol
tentang apa saja.
Sejarah, sains, kriket.
Kriket?
Dia bahkan tidak kuliah.
Dulu, dia selalu bilang,
"Jika kau tetap membuka
mata dan telingamu..,
hidup akan menunjukkan semua
yang perlu kau tahu."
Itu sebabnya kau setuju
untuk semua ini.
Jika dia menyaksikanku..,
melihat putrinya berbuat
hal gila seperti ini..,
pasti akan membuatnya bangga.
Kau yakin benda ini ada
di Peru?
Kurasa.
Buktinya mengarah ke sana.
Jika iya, dan
kita mendapatkannya..,
maka kita harus
menghancurkannya.
Apa?
Mereka tidak dapat menyatukan
kunci tanpa keduanya.
Tidak ada kunci, tidak ada Unicron,
tidak ada Bumi yang dimakan.
Ya, tapi kemudian
mereka tidak bisa pulang.
Kita harus memikirkan kita.
Kau hanya perlu menemukannya.
Akan kuurus sisanya.
Menurutmu infus Energon
bisa menghidupkannya?
Mungkin.
Jika kita bisa membawanya
kembali ke Cybertron.
Seharusnya aku tidak pernah
membawa kita sejauh ini dari rumah.
Wheeljack perlu memperbaiki
power steering itu.
Maaf! Aku terlambat!
Aku mengambil momen
yang harmonis antara..,
kupu-kupu yang tenang
dan ulat yang tenang.
Ketenangan seperti itu.
Papo, dari mana asalmu?
/ Cybertron.
Dari mana aksen itu?
/ Aksen apa?
Kau paham?
Menurutku keren.
Aku tadinya ingin bilang,
"Yo, mira, papi, de dónde eres?"
Aku tak mau berasumsi
kau bicara bahasa spanyol juga..,
Karena..,
Agak rasis, Hermano.
Aku tak mencoba..,
Bagaimana pun, misinya,
ikuti aku!
Dia robot, jadi..,
Kenapa rasis?
Teman-teman, lihat ini.
Koordinat yang kau berikan
kepadaku sesuai dengan gereja tua.
Lihatlah.
Itu Santo Domingo.
Orang Spanyol membangunnya
di atas sebuah kuil Inca tua.
Aku mengambil beberapa
pembacaan energi sisa di sekitar halaman.
jadi aku menduga
kuncinya ada di dekat sini.
Tapi, kita mungkin mengalami
kesulitan untuk sampai ke sana.
Inti Raymi.
Festival yang
menutup seluruh kota.
Maka misi malam hari!
/ Tidak!
Scourge bisa saja sudah di sini!
Kita harus mengambil separuh
lainnya sebelum dia!
Aku dan Elena saja!
Kalian tak akan melewati 2 blok!
Ada keamanan manusia di sekitar gereja.
Kau tak akan lolos.
Maka, kami harus
mengikuti perintahmu.
Kami akan bersembunyi.
Kami akan berbaur dengan pawai.
Itu bukan ide yang buruk.
Kami akan mengawasi Terrorcons.
Jika ada tanda pertama,
kita akan masuk.
Noah, berpikir cepat!
Dan jika kau butuh
bantuan, berteriak saja.
Aku dalam posisi.
Baiklah, sisi aman.
Noah, Elena, saatnya pergi.
Berbaurlah. Bersikap alami.
Autobot menggunakan
peliharaan baru mereka..,
untuk mencapai kuil.
Bagus sekali.
Mereka melakukan tugas kita.
Pergilah berburu!
Kuncinya pasti ada di sini.
Ya.
Batu itu abad ke-17.
Yang kita cari..,
jauh lebih tua.
Apa itu?
Lambang yang sama di Airazor.
Tapi, tidak tersusun
dengan benar.
Tunggu, kau lihat itu?
Kurasa ada sesuatu di sini.
Ada satu lagi.
Ini dia.
Sekarang apa?
Ini seperti Indiana Jones.
Kau yakin?
Tidak.
Ada tanda-tanda Scourge?
Tidak, semuanya aman di sini.
Ya.
Hanya ada sekelompok orang.
Tetap jalani tugas, Mirage!
Prime, kau harus belajar
cara bersantai, kawan.
Kita pasti jadi orang pertama yang
kemari selama setengah milenium.
Sonic, kau sudah mati?
Tidak.
Kau memanggilku "Sonic"?
Kurasa itu kuilnya.
Kita cari apa?
Kau lihat simbol di kuil?
Cocok dengan yang di halaman.
Kurasa di atas sana.
Kurasa kita menemukan
tujuan kita kemari.
Aku selalu penasaran
bagaimana rasanya..,
menemukan artefak.
Baiklah.
Sekarang dorong.
Kau sudah dorong?
Ya, aku mendorong.
Tunggu apa?
/ Biarkan aku berpikir.
Tidak, ada Di mana?
Terkadang ada alas palsu
atau semacamnya.
Lihat.
Kutemukan sesuatu!
Lihat simbol ini?
Aku pernah lihat simbol begini.
Ada di patung Airazor saat di musium.
Simbol baru.
Tidak ada di kunci Transwrap.
Ada dua.
Mirage?
Ayo, jalan.
/ Tunggu sebentar.
Lari!
Cepat! Cepat! Cepat!
Mirage! Kami ada masalah!
Musuh ada di sini!
Kalian Di mana?
Bertahan!
Aku dalam perjalanan!
Autobot sedang bergerak.
Mereka pasti menemukan kuncinya!
Ayo!
Airazor, di mana manusianya?
Mereka di bawah tanah,
menuju hutan!
Gawat!
Mereka membuntuti kita!
Lakukan sesuatu!
/ Kau ingin aku bagaimana?
Selama ini kau punya pistol?
Prime! Kau sedang apa?
Akan kurebut kunci itu!
Kemudian..,
Memenggal kepalanya.
Teman-teman!
Aku butuh sedikit bantuan!
Ada yang memanggil bantuan?
Rem! Rem! Rem!
/ Apa?
Rem!
Hore!
Ini untuk Bee!
Kemarilah!
Bertahan!
Aku suka semangatmu, Prime!
Tapi kau akan mati di titik debu ini!
Aku tidak bisa memikirkan tempat
yang lebih baik untuk menguburmu!
Aku akan mengakhirimu, Scourge!
Itu sebuah janji.
Mereka kabur.
Tidak kali ini.
Aku mendengar air.
Di mana kita?
Apa itu tadi?
Siapa kalian?
Mengapa kalian mencari kuncinya?
Yo, Donkey Kong!
Jauhi teman-temanku!
Mirage?
Jangan khawatir.
Aku tangani!
Bahaya orang asing!
Hei, hei, hei!
Tidak begitu cepa--
Hei, sebelah sini, kucing!
Jangan bergerak!
Aku tak akan menyuruh lagi.
Tidak! Kalian semua!
Hentikan!
Airazor.
/ Primal.
Aku kira kau mati.
Kalian semua.
Yang lain, apakah mereka..,
Hanya aku yang tersisa.
Prime, ini rekan Maximal-ku.
Rhinox.
Cheetor.
Maaf menakutimu, kawan.
Takut? Yang benar saja.
Aku tidak takut.
Itu hanya oli mesin.
Dan pemimpin kami,
Optimus Primal.
Optimus Primal?
Dinamai setelahmu,
Prajurit legendaris Cybertron.
Sebuah kehormatan.
Airazor, senang bisa menemuimu,
teman lama.
Tapi, membawa orang lain ke sini
bukan bagian dari rencana kita.
Aku khawatir,
kau membawa kabar buruk.
Scourge telah datang ke Bumi.
Dia menemukan kita.
Dan dia memiliki setengah
dari kuncinya.
Kita harus menemukan
bagian kedua sebelum dia.
Tapi, tak ada di dalam goa.
Tadinya ada.
Sudah lama kami pindahkan
demi keamanan.
Di mana sekarang?
Ikut denganku.
Tidak terlihat baik.
Saat Scourge menyentuhmu,
dia meninggalkan bekas.
Tapi, aku akan baik-baik saja.
Tadi, kau memanggilku "Sonic".
Ya. Adikmu punya
masalah..,
memakai nama asli
lewat radio.
Kau mengobrol dengan Kris?
Ya. Dia memberiku ini
untuk mengawasimu..,
memastikanku menepati janjiku.
Ini.
Lain kali, pakai
label peringatan.
Simpan saja.
Kurasa kurang cocok
Saat kupakai.
Jangan tanya dari bagian
tubuhku yang mana.
Jadi, kau siapa?
Kami Maximal,
sebuah ras maju..,
yang didedikasikan untuk perluasan
kehidupan di seluruh alam semesta.
Kami menggunakan Kunci Transwarp
untuk mengunjungi dunia muda.
Garis Nazca, Kuil di Tikal...
Itu kalian, kan?
Bukan kita.
Kita tidak dapat mengklaim
pujian atas kecerdikan manusia.
Tetapi, kau memiliki kuncinya.
Mengapa tinggal di dunia ini?
Ketika Unicron menghancurkan
dunia kami..,
Kami bersumpah untuk mendedikasikan
pelestarian kehidupan.
Apa pun biayanya.
Dan Bumi telah menjadi
tempat perlindungan yang aman.
Ini Amaru.
Dia dan keluarganya
keturunan terakhir..,
dari suku yang telah menjaga
kita selama ratusan tahun.
Ketika kami tiba, mereka berbagi
dunia mereka dengan kami.
Dan bersama-sama
kami melindungi rakyatnya..,
dan rahasia kami.
Kau bersekutu dengan manusia.
Benar.
Jika kau memberi kami
kunci ini..,
besok aku akan menyalakan suar dan
membawa Scourge kepada kami.
Maximal telah mengorbankan satu
rumah untuk melindungi alam semesta.
Aku tak ingin berisiko
kehilangan lagi.
Sebagai seorang pemimpin,
Aku tahu kau mengerti.
Dia bukan Optimus Prime
yang aku bayangkan.
Yah, dia telah kehilangan
begitu banyak.
Banyak lagi yang akan binasa..,
jika kuncinya jatuh ke
tangan yang salah.
Jika kau memiliki kesempatan
lain untuk menyelamatkan rumah kita..,
Apa kau akan bertindak berbeda?
Optimus, kemari.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Temanmu akan temukan
kedamaian di sini.
Ini Energon mentah.
Lembah itu kaya akan Energon.
Bisakah ini menghidupkan
kembali Bee?
Maaf, tapi dalam
keadaan ini, tidak aktif.
Butuh kekuatan besar
untuk menyalakannya.
Lebih besar dari apapun
yang kita miliki di sini.
Aku melihat kau terkejut kami
mempercayakan kuncinya kepada mereka.
Ya, benar.
Aku sudah lama
berada di antara mereka.
Ada lebih banyak hal bagi
mereka daripada yang terlihat.
Mereka layak diselamatkan.
Bagaimana jika
tidak kita hancurkan?
Mungkin ada cara lain untuk
menyelamatkan kedua rumah kita.
Elena, aku berbuat banyak
kesalahan dalam hidupku.
Ini berbeda.
Aku tidak bisa gagal
soal ini.
Aku tidak bisa mengecewakan
keluargaku.
Kau sama seperti dia.
Kau sadar?
Siapa?
Optimus.
Aku serius.
Dia merasakannya juga.
/ Merasa apa?
Seperti hewan beban..,
yang mencoba memikul
beban dunia di pundaknya.
Menurutmu dia semacam,
jenderal yang memerintah..,
Tapi, saat kulihat dia..,
Aku hanya melihat seorang kakak
yang mencoba melidungi keluarganya.
Kau baik-baik saja?
Airazor?
Aku bisa merasakan Scourge!
Dia dalam pikiranku!
Lari, Elena!
Tidak!
Airazor!
Mereka menemukan kita!
Semuanya, posisi bertahan!
Noah, jaga kuncinya.
Bawa Elena dan temukan tempat
yang aman untuk bersembunyi.
Kita harus melindungi manusia!
Merindukanku?
Noah, Elena, pergi dari sini!
Kita harus menghancurkannya.
Noah!
Tidak!
Jangan!
Aku tahu kau ingin
melindungi kaummu!
Tapi, jika kau hancurkan
kunci itu..,
Rumah kami akan hilang selamanya.
Kita tidak harus memilih.
Kumohon, Noah.
Elena!
Cepat!
Tunggu, bukankah aku
sudah membunuhmu?
Tidak!
Aku Maximal yang akan
mencabut spark-mu!
Kita lihat saja nanti.
Bunuh mereka!
Airazor, tidak!
Aku tidak bisa menahannya..,
lebih lama.
Lawan, Airazor.
Ingat sumpah kita, Primal.
Apa pun biayanya.
Aku tidak bisa menahannya!
/ Airazor, tidak!
Primal!
Tidak apa-apa!
Lakukan.
Primal!
Apa pun biayanya.
Elena! Elena, lihat aku!
Kau tidak apa-apa?
Scourge merebut kuncinya.
Bangkitlah, Unicron yang mahakuasa.
Waktumu telah tiba.
Maafkan aku, Noah.
Kau menjaga kaummu.
Aku tak bisa marah padamu
soal itu.
Di dunia asalku, kami percaya..,
Bahwa pertempuran melawan
kegelapan akan berlanjut..,
hingga semuanya menjadi kesatuan.
Aku kehilangan sisi itu.
Kau berjuang untuk kaummu,
Seperti aku berjuang untuk kaumku.
Kita seharusnya melawan
kegelapan bersama-sama!
Aku belum selesai bertarung.
Baiklah, semuanya, bersiaplah!
Kemari.
Pasti ada cara untuk
menghentikan Scourge ini.
Sudah terlambat.
Transwarp telah diaktifkan.
Memiliki lebih banyak
energi daripada supernova.
Gangguan apa pun akan
menyulutnya seperti bom.
Satu-satunya cara untuk
menghentikan proses ini..,
dengan memasang kode akses
lawas sebagai pengaman.
Baiklah, apa kodenya?
Kode dibagi bersama
dengan kuncinya.
Sayangnya, bagian kedua dari
kode itu mati bersama Airazor.
Tidak, tunggu!
Aku dapat!
Yang menyembunyikan
separuh kuncinya...
Ada tandanya.
Kutemukan di gua Di mana
kau menyimpan kuncimu!
Bersama-sama, mereka harus
menyelesaikan kode akses.
Kita punya kesempatan, 'kan?
Peluang tipis.
Itu saja yang kita butuhkan.
Jika kau bersedia menunjukkan
jalannya, Primal.
Baiklah.
Kita harus bergerak cepat.
Kita punya jendela kecil,
sebelum portal..,
terbuka cukup besar
untuk dimasuki Unicron.
Jembatan ini terhubung oleh
serangkaian terowongan.
Mereka terlalu kecil
untuk Maximal, tapi...
Tapi, tidak untuk manusia.
Jika Noah dan Elena
mencapai antena pusat..,
mereka dapat menggunakan
kode untuk mematikannya,
hapus Kunci Transwarp...
dan tutup portalnya sebelum
Unicron memasuki atmosfer kita.
Tapi Scourge akan
mengawasi setiap gerakan kita.
Dia akan berusaha menghentikan kita.
Maka, kita melawannya!
Autobot dan Maximal!
Kita akan menyerang jembatan
bersama-sama!
Dan memancing
Scourge ke medan perang.
Sementara aku dan Elena
menyelinap masuk lewat jalan belakang.
Sepertinya, kita semua akan mati.
Jika kita harus mati,
maka kita akan mati melawan!
Sebagai kesatuan!
Dunia ini milikmu, Tuan.
Scourge.
Mereka kembali.
Prime!
Lindungi kuncinya!
Jangan biarkan mereka
sampai ke jembatan.
Maximal!
Autobot!
Beraksi!
Rhinox, Cheetor, Maximize!
Setidaknya pasukan
mengambil baitnya.
Ya, tapi Scourge tidak.
Dia menjaga kuncinya.
Baiklah. Ini harusnya mengarah ke
bagian bawah panel kontrol Transwarp.
Dapatkan kuncinya, pergi dari sana!
Kau akan apa?
Aku akan mengalihkan
perhatian Scourge.
Tidak, kau tidak bisa
menghadapi Scourge sendirian.
Santai.
Aku Mirage, ingat?
Hei.
Satu!
Dua!
Tiga!
Itu dia!
Kita harus bergegas.
Beri aku pertarungan sesungguhnya!
Pertarungan yang kau mau?
Kau akan dapat!
Dia milikku.
Tidak!
Rindu aku?
Noah, dapatkan kuncinya!
Mirage!
Ada siapa di sini?
Elena, pergi!
Berani, tapi sia-sia.
Hei! Jangan macam-macam
dengan kawanku!
Mirage!
Tidak ada yang akan mengingat
planet yang menyedihkan ini.
Dan tidak ada yang
akan mengingatmu.
Mirage, apa yang kau lakukan?
Menepati janjiku.
Mirage, tidak!
Ayo, kau harus bangun!
Tidak apa-apa, Noah.
Tim Rumah.
Mirage!
Mirage?
Mirage.
Bunuh manusia yang satunya.
Unicron.
Kau berjuang dengan gagah berani.
Tapi, dunia ini sudah
menjadi milikku!
Kita terlambat!
Yo! Hei!
Hei! Lihat!
Hei, Knuckles.
Kau di sana? Ganti.
Yo, Sonic.
Kris!
/ Noah?
Apa yang terjadi?
Di mana Mirage?
Dia sudah mati.
Mati?
Tidak.
Maafkan aku, Kris.
Aku tidak akan memenangkan
yang satu ini.
Tapi kau tidak kalah, kan?
Kuharap itu benar.
Tapi, aku tak bisa.
Kau bisa.
Tidak.
Tidak, kawan,
Aku bukan dirimu.
Aku benci sakit.
Setiap kali aku ingin menyerah..,
Kau selalu menyuruhku
tidak menyerah.
Tapi sekarang giliranku.
Jangan menyerah, Noah!
Kau pikir dirimu bukan
siapa-siapa.
Tapi, kau orang terkuat
yang kukenal!
Kalian begitu lucu.
Mirage?
Kau hidup!
Ya, tapi..,
Aku ingin kau pegang kemudinya.
Kau pasti bisa.
Karena kau kakakku.
Noahh Diaz dari Wilson Avenue.
Apartemen 2-C,
Brooklyn, New York.
Tak boleh sebut nama di radio.
Lupakan itu.
Beri tahu mereka
siapa dirimu!
Yo, Scourge!
Ingat aku?
Kau pikir bisa mengalahkanku
sendirian?
Dia tidak sendirian.
Aku tidak akan pernah
meninggalkan Brooklyn lagi.
Ah! Energon.
Prime!
Noah!
Aku benar-benar bosan
dengan kalian manusia.
Bee!
Kau lagi!
Kau seharusnya tetap mati!
Aku kemari untuk menghajar!
Senang kau kembali.
Semuanya jaga jembatan!
Elena, matikan!
Kita harus melindunginya!
Kita akan beri jalan!
Itulah maksudku!
Masukan kode akses,
memangnya seberapa sulit?
Yang benar saja.
Kita berdua saja, Scourge!
Mari kita akhiri ini!
Tuan! Bala bantuan!
Baiklah, aku bisa.
Ayo, Bee!
Sapalah teman kecilku!
Kita harus cepat!
Terakhir.
Matilah, dasar makhluk bang--
Kau tak akan melihat Unicron
merebut dunia ini!
Kau berhasil!
Brooklyn, sayang!
Tidak!
Unicron akan menang!
Elena!
Cukup sudah!
Saatnya menunjukkan
kekuatan sejati Prime!
Ini milik temanku!
Panelnya..,
Hancur.
Aku tak bisa hentikan.
Autobot, Maximal..,
Mundur ke tempat aman.
Aku akan menghancurkan
kuncinya sendiri.
Prime! Jangan!
Pasti ada cara lain!
Bee, lindungi mereka.
Pengorbananmu menjadi
sumpah kami.
Terima kasih, temanku.
Bee!
Kita tidak bisa meninggalkan dia!
Semuanya, ikuti aku!
Jangan, Prime!
Aku bisa memberimu semua
yang kau inginkan.
Maka, matilah!
Noah!
Aku memegangmu!
Lepaskan aku, Noah.
Selamatkan dirimu!
Hingga semuanya jadi kesatuan!
Maju, Prime!
Bagus!
Unicron, apakah dia mati?
Terjebak, tapi tidak mati.
Kejahatan tidak pernah
bisa dikalahkan sepenuhnya.
Dia bisa kembali.
Biarkan dia datang.
Bersatu, kita akan hancurkan dia.
Untuk selamanya.
Aku Optimus Prime.
Pemimpin Autobot.
Kami telah kehilangan
Kunci Transwarp..,
dan bersama peluang
kami untuk pulang.
Tapi, kami telah
mendapatkan sekutu..,
dalam pertempuran kami
melawan kekuatan jahat.
Kekuatan yang terlalu kuat..,
untuk kami kalahkan sendiri.
Tapi, bersama-sama,
kita mungkin punya kesempatan.
Aku Noah Diaz.
Yang perlu diketahui soalku?
Aku dibesarkan di Brooklyn.
Aku punya adik kecil
yang memanggilku "Sonic".
Jika aku harus membantu
menyelamatkan dunia..,
Demi menyelamatkan orang
yang kusayangi?
Maka itu akan kulakukan.
Bagaimana kabarmu, Pak?
Aku kemari untuk wawancara kerja.
Noah Diaz.
Akan kuberitahu mereka,
kau sudah datang.
Aku duduk untuk mengobrol
dengan Elena Wallace.
Dia baru-baru ini menemukan sebuah kuil
bawah tanah dengan jaringan katakombe...
Peninggalan 5000 SM.
Aku tidak pernah bisa membayangkan
membuat penemuan penting ini.
Jadi, sudah pasti mimpi
yang menjadi kenyataan.
Brooklyn, sayang!
Mereka menunggumu.
Terima kasih, Pak.
/ Elevator di belakang.
Beri tahu aku soal kekuatanmu?
Selain pengalamanku
dengan elektronik..,
Aku juga benar-benar mengembangkan
keterampilan membangun timku.
Benarkah?
Aku akan jujur.
Resume sedikit tipis.
Aku baru saja dapat pekerjaan.
Bekerja secara internasional.
Apakah..,
Kurasa tak ada di sini.
Rencana kontrak jangka pendek.
Itu keren.
Kenapa tak ceritakan itu?
Aku di Amerika Selatan.
Aku harus melatih
bahasa Spanyol-ku.
Ibuku sangat senang tentang itu.
Kau tahu, Ibu.
Ketika aku di sana..,
Sungguh seperti terus menerus bekerja.
Sayang sekali.
Kudengar makanannya enak
di Peru.
Aku tidak sebut Peru.
Kau sempat ada di sana, 'kan?
Aku..,
/ Turun di Cusco?
Bersamamu, Elena..,
Dan..,
Entahlah, sebut mereka "teman"?
Apa..,
Ada apa ini?
Kami tahu banyak tentangmu, Tn. Diaz.
Kau siapa? CIA, FBI?
Kami organisasi
rahasia pemerintah.
Tidak resmi.
Kami berspesialisasi
dalam ancaman global.
Pencegahan kehilangan planet,
hal semacam itu.
Kami berada di tengah perang
yang sedang berlangsung,
dan kami ingin kau
bergabung dalam pertarungan.
Kau bersama tim-mu.
Kau tahu.
Robot-robot besar.
Aku tak paham ucapanmu.
Jawaban bagus.
Baiklah.
Aku ingin kau tahu..,
ucapan dari bangsa yang
berterima kasih..,
Kami akan mengurus
kesehatan adikmu, Kris.
Semuanya.
Mulai sekarang, dia akan punya
akses 24 jam..,
Ke dokter-dokter terhebat di dunia.
Dokter yang tidak menanyakan
saldo rekening.
Kau serius?
Kau menyelamatkan dunia, nak.
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kami akan usahakan.
Adikmu akan baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Kris benar.
Jangan sebut nama di radio.
Kami benar-benar membutuhkan
orang sepertimu, Noah.
Pertimbangkanlah.
G.I. JOE?
Selasa, 11 Juli 2023
Cilegon, Bantenn
Terjemahan oleh: GradyNanoNano
NANOsubs.id
Ayolah, tunjukkan.
Selesai sudah.
Ini?
Ini benar-benar menyia-nyiakan
keterampilan kau dan keahlianku!
Kupikir hasilnya bagus.
Yah, kurasa kita bisa
menyebutnya seni modern..,
dan menjualnya ke
beberapa orang kaya di SoHo.
Tidak aku jual.
Apa?
Mengapa?
Ini soal 5-0?
Tidak. Sudah kubilang,
aku tidak meninggalkanmu!
Aku menjalankan tak tik!
Kukira kau paham!
Baiklah. Anggap aku meninggalkanmu,
tapi sebenarnya tidak.
Aku lihat wajahmu!
Anggap saja aku meninggalkanmu!
Aku pikir semua darah, keringat,
dan kematian presiden untuk..,
membawakan semua suku cadang mobil
ini untukmu membuat kita setimpal.
Bukan itu.
Mobil ini istimewa.
Mobil ini teka-teki jigsaw yang
terbuat dari sampah!
Hei, aku bertaruh!
Joint-nya bahkan
belum dimulai!
Bertaruh?
Yo, Mirage!
Ya! Kawanmu kembali!
Dia bilang aku bahkan
tak akan bisa menyala!
Jasa Resync dan Penerjemahan Film, Series atau Konten Video!
FB: NANOsubs | WA: 0895333122239